съешь 2 дольки чеснока или перец чили.
беги по подъезду и кричи о том, что твоя жена обобрала тебя до нитки.
если приспичило в туалет, оповести всех об этом словами: “Достопочтенная публика, разрешите удалиться в уборную!”
позови в кафе первого, кто зайдет в это помещение. При этом пол вошедшего не имеют значения.
встань посреди комнаты, пой песню “Маленьких утят” и исполняй этот же танец.
изобрази главного героя рекламы “Акс” Джонни Две Куртки.
смешай майонез, кетчуп, соус чили и соевый соус и съешь все это без хлеба.
выйди во двор и искренне признайся в любви первому встречному.
позвони в соседнюю квартиру и прокричи им “Мир! Труд! Май! Ленин жил, Ленин жив, Ленин будет жить!” и удались.
поменяйся футболками с тем, кто сидит слева.
изобрази лошадку и покатай своего соседа, который сидит напротив.
иди по улице маршем и пой “Не плачь, девчонка!”
изображай альфа самца орангутанга 1 минуту.
сделай пародию на известного политика.
почисти унитаз в этой квартире.
лизни стену.
напиши сообщение тому, кого терпеть не можешь.
возьми пятиминутное интервью у любого, кого встретишь по пути на улице.
обними того, кто сидит справа.
иди в магазин и у всех встречных проси по 10 рублей.
скажи своей подруге(другу), что ты лучше нее.
дай своему парню(девушке) телефон, чтобы он прочитал твои смс.
залезь под стол и прокричи, что ты “в домике”.
позвони по случайному номеру и признайся человеку в любви.
пригласи на свидание того, кого ненавидишь среди людей противоположного пола.
вылей из окна 3 литра воды.
сними 1 предмет одежды.
съешь дольку лука и запей молоком.
выйди в подъезд и прокричи, что тебя никто не любит.
поцелуй того, кто сидит справа