Поцелуй того, кто сидит справа.
Съешь 2 дольки чеснока или перец чили.
Беги по подъезду и кричи о том, что твоя жена обобрала тебя до нитки.
Если приспичило в туалет, оповести всех об этом словами: “Достопочтенная публика, разрешите удалиться в уборную!”
Позови в кафе первого, кто зайдет в это помещение. При этом пол вошедшего не имеют значения.
Встань посреди комнаты, пой песню “Маленьких утят” и исполняй этот же танец.
Изобрази главного героя рекламы “Акс” Джонни Две Куртки.
Смешай майонез, кетчуп, соус чили и соевый соус и съешь все это без хлеба.
Выйди во двор и искренне признайся в любви первому встречному.
Позвони в соседнюю квартиру и прокричи им “Мир! Труд! Май! Ленин жил, Ленин жив, Ленин будет жить!” и удались.
Поменяйся футболками с тем, кто сидит слева.
Изобрази лошадку и покатай своего соседа, который сидит напротив.
Иди по улице маршем и пой “Не плачь, девчонка!”
Изображай альфа самца орангутанга 1 минуту.
Сделай пародию на известного политика.
Почисти унитаз в этой квартире.
Лизни стену.
Напиши сообщение тому, кого терпеть не можешь.
Возьми пятиминутное интервью у любого, кого встретишь по пути на улице.
Обними того, кто сидит справа.
Иди в магазин и у всех встречных проси по 10 рублей.
Скажи своей подруге(другу), что ты лучше нее.
Дай своему парню(девушке) телефон, чтобы он прочитал твои смс.
Залезь под стол и прокричи, что ты “в домике”.
Позвони по случайному номеру и признайся человеку в любви.
Пригласи на свидание того, кого ненавидишь среди людей противоположного пола.
Вылей из окна 3 литра воды.
Сними 1 предмет одежды.
Съешь дольку лука и запей молоком.
Выйди в подъезд и прокричи, что тебя никто не любит.