с кем из тех, кто присутствует в комнате, ты хотел бы сходить на свидание?
как зовут твою первую любовь?
если бы удалось начать жизнь сначала, какую профессию бы ты выбрал?
если это последние сутки в твоей жизни, какие 3 дела ты бы сделал?
какая твоя заветная мечта?
если бы на земле остались всего три человека, кроме тебя, кто бы это был?
на какой вопрос ты бы ни за что не хотел отвечать?
если бы нужно было выбрать человека, который тебе прислуживал, кто бы это был из тех, кто находится в этой комнате?
о чем ты в последний раз соврал своей подруге(другу)?
куда потратишь миллион евро, если он окажется у тебя в руках?
если появится возможность стать невидимым, какое будет твое первое дело?
кого ты сильно обидел и хотел бы извиниться перед ним?
ты писаешь стоя или сидя?
самая гадкая твоя привычка?
если бы была возможность завладеть всем чем захочешь, что бы это было в первую очередь?
твой самый страшный страх?
ты воровал когда-нибудь? Что?
у тебя есть секреты от твоего парня(девушки)?
ты бы перестал общаться с теми, кто тебя окружает, если бы это было возможно? С кем именно?
расскажи о худшем свидании, на которое ты когда-либо ходил?
у тебя была безответная любовь?
расскажи о поступке, за который тебе до сих пор стыдно?
если бы у тебя была возможность встречаться со знаменитостью, кто это бы был?
что бы сделал, если бы на один день стал парнем(девушкой)?
как ты относишься к курящим девушкам(парням)?
как ты относишься к людям, которые выпивают?
расскажи самый смешной случай, связанный с твоей лучшей подругой/другом
расскажи про свой первый поцелуй